Modelo de Datos Simple - "Petición en 3 Clics"

Entidad: Causa
Campos principales:
- id (Integer, Primary Key): Identificador único de la causa.
- titulo (String): Título descriptivo de la causa o propuesta de la comunidad.
- descripcion (Text): Explicación detallada de la problemática y el objetivo de la petición.
- fecha (Timestamp): Fecha y hora en la que se creó y registró la causa.

Propósito:
Esta entidad sirve para registrar y almacenar cada una de las iniciativas, peticiones o problemáticas que los ciudadanos proponen en la plataforma. Permite que las causas sean públicas, listadas y accesibles para que otros miembros de la comunidad puedan leerlas y decidir si las apoyan.

--------------------------------------------------

Entidad: Apoyo
Campos principales:
- id (Integer, Primary Key): Identificador único de cada registro de apoyo.
- causa_id (Integer, Foreign Key): Referencia o relación con el ID de la causa a la que se está apoyando.
- nombre (String): Nombre de la persona que apoya la causa (o firma), minimizando la recolección de datos sensibles.
- fecha (Timestamp): Fecha y hora en la que se registró el apoyo.

Propósito:
Esta entidad sirve para almacenar de forma individual el respaldo que un ciudadano brinda a una causa específica. Al relacionarse con la entidad Causa a través del campo causa_id, permite al sistema contar el número total de apoyos para generar el documento PDF final y verificar la legitimidad de las firmas de manera organizada.
