Pruebas de Rutas - Semana 5

1. http://localhost:3000
Respuesta obtenida: "Servidor activo"
Descripción: Indica que el servidor está respondiendo correctamente desde la ruta raíz (GET /).

2. http://localhost:3000/saludo
Respuesta obtenida: "Hola comunidad"
Descripción: Devuelve un mensaje de saludo general y estático para todos los usuarios (GET /saludo).

3. http://localhost:3000/mensaje/juan
Respuesta obtenida: "Hola juan"
Descripción: Utiliza un parámetro de ruta dinámico (:nombre) para capturar el valor "juan" de la URL y generar un saludo personalizado (GET /mensaje/:nombre).
