Reflexión - Semana 5

Las APIs pueden ser herramientas sumamente transformadoras para que las comunidades compartan
información de manera coordinada. Al servir como puentes de comunicación estándar entre distintas
aplicaciones, las APIs permiten centralizar reportes de incidentes, alertas tempranas o necesidades
locales en una única base de datos común de forma inmediata y automática. Esto significa que
diversas plataformas (como bots de mensajería, aplicaciones móviles o sitios web de la comunidad)
pueden enviar y consumir datos en tiempo real de manera estructurada y sin perder consistencia.

Asimismo, la implementación de estas interfaces abiertas facilita el análisis de datos colectivo,
haciendo posible generar mapas interactivos de alertas, enviar notificaciones masivas automáticas
a los vecinos y coordinar de manera eficiente y transparente soluciones conjuntas en el territorio.
